garm lashen girin fasilon se  
asman bhar gaya hai chilon se  
suuli chadhne lagi hai khamoshi  
log aa.e hain sun ke milon se  
kaan men aise utri sargoshi  
barf phisli ho jaise tilon se  
guunj kar aise lautti hai sada  
koi puchhe hazaron milon se  
pyaas bharti rahi mire andar  
aankh hatti nahin thi jhilon se  
log kandhe badal badal ke chale  
ghaat pahunche bade vasilon se  
garm lashen girin fasilon se  
aasman bhar gaya hai chilon se  
suli chadhne lagi hai khamoshi  
log aae hain sun ke milon se  
kan mein aise utri sargoshi  
barf phisli ho jaise tilon se  
gunj kar aise lautti hai sada  
koi puchhe hazaron milon se  
pyas bharti rahi mere andar  
aankh hatti nahin thi jhilon se  
log kandhe badal badal ke chale  
ghat pahunche bade wasilon se  
