har ek ghar men diya bhi jale anaaj bhi ho  
agar na ho kahin aisa to ehtijaj bhi ho  
rahegi va.adon men kab tak asiir khush-hali  
har ek baar hi kal kyuun kabhi to aaj bhi ho  
na karte shor-sharaba to aur kya karte  
tumhare shahr men kuchh aur kam-kaj bhi ho  
hukumaton ko badalna to kuchh muhal nahin  
hukumaten jo badalta hai vo samaj bhi ho  
badal rahe hain ka.i aadmi darindon men  
maraz purana hai is ka naya ilaaj bhi ho  
akele gham se na.i sha.iri nahin hoti  
zaban-e-'mir' men 'ghalib' ka imtizaj bhi ho  
har ek ghar mein diya bhi jale anaj bhi ho  
agar na ho kahin aisa to ehtijaj bhi ho  
rahegi wadon mein kab tak asir khush-haali  
har ek bar hi kal kyun kabhi to aaj bhi ho  
na karte shor-sharaba to aur kya karte  
tumhaare shahr mein kuchh aur kaam-kaj bhi ho  
hukumaton ko badalna to kuchh muhaal nahin  
hukumaten jo badalta hai wo samaj bhi ho  
badal rahe hain kai aadmi darindon mein  
maraz purana hai is ka naya ilaj bhi ho  
akele gham se nai shairi nahin hoti  
zaban-e-'mir' mein 'ghaalib' ka imtizaj bhi ho  
