nasib azmane ke din aa rahe hain  
qarib un ke aane ke din aa rahe hain  
jo dil se kaha hai jo dil se suna hai  
sab un ko sunane ke din aa rahe hain  
abhi se dil o jaan sar-e-rah rakh do  
ki lutne lutane ke din aa rahe hain  
tapakne lagi un nigahon se masti  
nigahen churane ke din aa rahe hain  
saba phir hamen puchhti phir rahi hai  
chaman ko sajane ke din aa rahe hain  
chalo 'faiz' phir se kahin dil laga.en  
suna hai thikane ke din aa rahe hain  
nasib aazmane ke din aa rahe hain  
qarib un ke aane ke din aa rahe hain  
jo dil se kaha hai jo dil se suna hai  
sab un ko sunane ke din aa rahe hain  
abhi se dil o jaan sar-e-rah rakh do  
ki lutne lutane ke din aa rahe hain  
tapakne lagi un nigahon se masti  
nigahen churane ke din aa rahe hain  
saba phir hamein puchhti phir rahi hai  
chaman ko sajaane ke din aa rahe hain  
chalo 'faiz' phir se kahin dil lagaen  
suna hai thikane ke din aa rahe hain  
