pareshan raat saari hai sitaro tum to so jaao  
sukut-e-marg taari hai sitaro tum to so jaao  
hanso aur hanste hanste dubte jaao khalaon men  
hamin pe raat bhari hai sitaro tum to so jaao  
hamen to aaj ki shab pau phate tak jagna hoga  
yahi qismat hamari hai sitaro tum to so jaao  
tumhen kya aaj bhi koi agar milne nahin aaya  
ye baazi ham ne haari hai sitaro tum to so jaao  
kahe jaate ho ro ro kar hamara haal duniya se  
ye kaisi razdari hai sitaro tum to so jaao  
hamen bhi niind aa ja.egi ham bhi so hi ja.enge  
abhi kuchh be-qarari hai sitaro tum to so jaao  
pareshan raat sari hai sitaro tum to so jao  
sukut-e-marg tari hai sitaro tum to so jao  
hanso aur hanste hanste dubte jao khalaon mein  
hamin pe raat bhaari hai sitaro tum to so jao  
hamein to aaj ki shab pau phate tak jagna hoga  
yahi qismat hamari hai sitaro tum to so jao  
tumhein kya aaj bhi koi agar milne nahin aaya  
ye bazi hum ne haari hai sitaro tum to so jao  
kahe jate ho ro ro kar hamara haal duniya se  
ye kaisi raazdari hai sitaro tum to so jao  
hamein bhi nind aa jaegi hum bhi so hi jaenge  
abhi kuchh be-qarari hai sitaro tum to so jao  
