qalam dil men duboya ja raha hai  
naya manshur likkha ja raha hai  
main kashti men akela to nahin huun  
mire hamrah dariya ja raha hai  
salami ko jhuke jaate hain ashjar  
hava ka ek jhonka ja raha hai  
musafir hi musafir har taraf hain  
magar har shakhs tanha ja raha hai  
main ik insan huun ya saara jahan huun  
bagula hai ki sahra ja raha hai  
'nadim' ab aamad aamad hai sahar ki  
sitaron ko bujhaya ja raha hai  
qalam dil mein duboya ja raha hai  
naya manshur likkha ja raha hai  
main kashti mein akela to nahin hun  
mere hamrah dariya ja raha hai  
salami ko jhuke jate hain ashjar  
hawa ka ek jhonka ja raha hai  
musafir hi musafir har taraf hain  
magar har shakhs tanha ja raha hai  
main ek insan hun ya sara jahan hun  
bagula hai ki sahra ja raha hai  
'nadim' ab aamad aamad hai sahar ki  
sitaron ko bujhaya ja raha hai  
