zamana sakht kam-azar hai ba-jan-e-asad  
vagarna ham to tavaqqo.a ziyada rakhte hain  
tan-e-ba-band-e-havas dar nadada rakhte hain  
dil-e-z-kar-e-jahan uftada rakhte hain  
tamiz-e-zishti-o-neki men laakh baten hain  
ba-aks-e-a.ina yak-fard-e-sada rakhte hain  
ba-rang-e-saya hamen bandagi men hai taslim  
ki dagh-e-dil ba-jabin-e-kushada rakhte hain  
ba-zahidan rag-e-gardan hai rishta-e-zunnar  
sar-e-ba-pa-e-but-e-na-nihada rakhte hain  
muaf-e-be-huda-goi hain nasehan-e-aziz  
dil-e-ba-dast-e-nigare nadada rakhte hain  
ba-rang-e-sabza azizan-e-bad-zaban yak-dast  
hazar tegh-e-ba-zahr-ab-dada rakhte hain  
adab ne saunpi hamen surma-sa.i-e-hairat  
z-ban-e-basta-o-chashm-e-kushada rakhte hain  
zamana sakht kam-azar hai ba-jaan-e-asad  
wagarna hum to tawaqqoa ziyaada rakhte hain  
tan-e-ba-band-e-hawas dar nadada rakhte hain  
dil-e-z-kar-e-jahan uftada rakhte hain  
tamiz-e-zishti-o-neki mein lakh baaten hain  
ba-aks-e-aina yak-fard-e-sada rakhte hain  
ba-rang-e-saya hamein bandagi mein hai taslim  
ki dagh-e-dil ba-jabin-e-kushada rakhte hain  
ba-zahidan rag-e-gardan hai rishta-e-zunnar  
sar-e-ba-pa-e-but-e-na-nihada rakhte hain  
muaf-e-be-huda-goi hain nasehan-e-aziz  
dil-e-ba-dast-e-nigare nadada rakhte hain  
ba-rang-e-sabza azizan-e-bad-zaban yak-dast  
hazar tegh-e-ba-zahr-ab-dada rakhte hain  
adab ne saunpi hamein surma-sai-e-hairat  
z-ban-e-basta-o-chashm-e-kushada rakhte hain  
