zulm ki kuchh mi.ad nahin hai  
daad nahin fariyad nahin hai  
qatl hue hain ab tak kitne  
ku-e-sitam ko yaad nahin hai  
akhir ro.en kis ko kis ko  
kaun hai jo barbad nahin hai  
qaid chaman bhi ban jaata hai  
murgh-e-chaman azad nahin hai  
lutf hi kya gar apne muqabil  
satvat-e-barq-o-bad nahin hai  
sab hon shadan sab hon khandan  
tanha koi shaad nahin hai  
davat-e-rang-o-nik.hat hai ye  
khanda-e-gul barbad nahin hai  
zulm ki kuchh miad nahin hai  
dad nahin fariyaad nahin hai  
qatl hue hain ab tak kitne  
ku-e-sitam ko yaad nahin hai  
aakhir roen kis ko kis ko  
kaun hai jo barbaad nahin hai  
qaid chaman bhi ban jata hai  
murgh-e-chaman aazad nahin hai  
lutf hi kya gar apne muqabil  
satwat-e-barq-o-baad nahin hai  
sab hon shadan sab hon khandan  
tanha koi shad nahin hai  
dawat-e-rang-o-nikhat hai ye  
khanda-e-gul barbaad nahin hai  
